Đụ má Wolverine.
Đầu tiên, hắn ăn theo tao
với cái mác 18+.
Sau đó thằng mặt lồn lông lá đấy
lại chơi trội bằng cách chết.
Đúng là thằng khốn.
Mà, đoán xem, Chồn?
Phim này tao cũng chết đấy.
Để hiểu tại sao
tao lại nằm ngủ trưa
trên 4.500 lít
nhiên liệu cao cấp...
Tao cần đưa tụi bây về
cái dốc ẩm ướt
của sáu tuần trước.
Tao đã vươn tầm quốc tế,
xử lý mấy tên giết người
hàng loạt, xã hội đen,
mấy con quái vật tởm lợm.
Mấy kẻ đéo ai dám đụng.
Trừ tao.
Tao sẽ sờ mó bọn nó khắp nơi.
Này, Gail gọi đây.
Thích bộ đồ bóng bẩy đấy.
Nó thực sự làm nổi bật
cái nét buôn người trong mắt anh.
Tao đéo biết tiếng
Quảng Đông, ông...
Thôi, tao đéo thèm
cố đọc tên mày đâu.
Nhưng tao có học tiếng
Tây Ban Nha lớp 8, nên...
Nghĩa đen là...
Tao đéo thương lượng,
thằng địt bí ngô.
Ồ. Ồ, đây đéo phải nhà Gilbert.
Tao xin lỗi nhé.
Tao tưởng đây là
tiệc tẩy trắng lỗ nhị.
Đừng lo. Mày
sẽ không chết đâu.
Mặc dù mấy cái này sẽ giết mày.
Lên nhạc nào, Dolly.
Ta chỉ là bề tôi
của Chúa thôi.
Tước súng khỏi tay
bọn tội phạm!
Hú! Đừng có vào đó!
Để xem Đội trưởng
Mỹ làm được thế không.
Gợi cảm quá hả?
Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi, nghỉ tí!
Nghỉ tí!
Cắt. Máu của thằng xấu
bắn thẳng vào mắt tao rồi.
Ôi, tởm vãi.
Đệt.
Trông như mày chừa lại
một đường băng nhỏ ở đó nhỉ.
Tao thích đấy.
Ôi, trời!
Chuyến lưu diễn thế giới
đã đưa tao về nhà
với gã này, Sergei Valishnikov.
Nhưng tí nữa
ta sẽ nói tới hắn.
Vì tao biết tụi bây
đang nghĩ gì.
"Mừng quá mình đã để
lũ trẻ ở nhà."
Nhưng thế là sai lầm đấy.
Cái đứa trông trẻ của tụi bây
đang phê lòi kèn ra...
và, tin hay không tùy,
Deadpool 2 là phim gia đình.
Thật đấy.
Và mọi phim gia đình hay
đều bắt đầu bằng một vụ giết người dã man.
Bambi, Vua Sư Tử, Saw 7.
Vãi cả dưa chua cứt!
Lão kia đang cháy kìa.
Không phải kỹ xảo đâu bà con.
Lão đang cháy thật đấy.
Ừ. Biết là tao được trả tiền
để khử kẻ xấu mà, đúng không?
Nhưng gã này?
Hắn là một trong những tên tệ nhất.
Nhanh cái chân lên
và mở cái cửa này ra,
để bọn tao giết
chết mẹ thằng lồn này!
Gớm. Tởm quá.
Phòng an toàn á? Thật hả?
Mày ra ngoài được không?
Tao thực sự phải đi rồi.
Kỷ niệm ngày cưới của tao.
Hết lần này đến lần khác,
tao nghe người ta nói,
"Tôi không đủ tự tin."
Nghe này, tự tin
không phải thứ có sẵn.
Đó là thứ mày tạo ra.
Và mày có thể tạo ra nó
vào bất kỳ lúc nào.
Cảm giác tự tin chả là cái gì
ngoài cảm giác quyền lực
bên trong bản thân mày...
một cảm giác chắc chắn rằng
mày có thể làm được.
Nổ máy đi thằng chó!
Dopinder!
Bắn chết mẹ nó đi!
Bắn nó!
Hú! Ôi, tao ỉa ra quần rồi.
Thực ra, chắc là tao đấy.
Ồ, nhiệm vụ hoàn thành?
Ồ, theo kiểu George W.
Thằng chó đó không trốn trong
phòng an toàn mãi được đâu.
Ồ, anh đang sống trong
mơ đấy, DP.
Đúng là một chặng đường dài, Dopinder,
và ai mà ngờ được?
Giờ người ta nhắc tới tôi
cùng một câu với Chúa Jesus.
Passion of the Christ, rồi tới tôi.
Ít nhất là ở trong nước.
Mình đánh bại họ ở nước ngoài,
nơi mà tôn giáo
không tồn tại.
Tôi muốn sống trong
mơ, Chàng Trai Hồ Bơi.
Lái taxi không quyến rũ
như vẻ ngoài đâu.
Tôi muốn lấp đầy... Túi tiền?
Cậu nghiện món gì?
Tí ke tí kẹo à?
Không thể cương cứng
nếu không mua giày qua mạng à?
Tôi chưa bao giờ bị
cái vụ cuối cùng đó.
Nói đi, Ngỗng.
Tôi định nói "tâm hồn".
Tôi muốn lấp đầy tâm hồn.
Tôi muốn thuộc về một thứ gì đó,
giống như anh, ngài Pool.
Dopinder... Hửm?
Cậu không bao giờ ngừng làm tôi bất ngờ.
Biết không, chiều sâu trái tim cậu
thật phi thường.
Chúng ta đều cần cảm giác
thuộc về nơi nào đó.
Chúng ta đều cần một cảm giác
chân thực về mái nhà.
Một chỗ đứng trên thế giới này.
Tôi muốn trở thành
sát thủ hợp đồng.
Xin lỗi. Cậu nói cái gì cơ?
Nhớ hồi tôi bắt cóc Bandhu
và đe dọa hắn
bằng bạo lực cực độ không?
Cậu giết hắn rồi còn đâu.
Và rồi nhớ phim
Phỏng Vấn Ma Cà Rồng không?
Không muốn nhớ.
Khi Tom Cruise cho
Kirsten Dunst 10 tuổi uống máu
lần đầu tiên ấy...
và con bé ngước lên nhìn
gương mặt nhẵn nhụi,
đẹp trai của hắn và nói...
"Em muốn nữa."
Ôi, Pool, hãy hình dung tôi,
một Kirsten Dunst 10 tuổi.
Tôi sẽ đéo bao giờ xóa được hình ảnh đó.
Nhưng tôi rất mong chờ tới lúc
không bao giờ nhắc lại chuyện này,
càng sớm càng tốt.
Đến nơi rồi.
Dopinder, tôi đây.
Nghe này, một người tỉnh táo hơn
có thể sẽ ngăn cậu
tham gia cái nghề lính đánh thuê
chết chóc này...
gì mà, với cái ngực lép kẹp
và đôi tay như lõi cuộn giấy vệ sinh.
Nhưng cậu là đại bàng...
và mẹ kiếp, đại bàng
thì phải tung cánh.
Cậu phải nắm lấy ước mơ đó,
nắm lấy đầu khấc của ước mơ...
và bắn tung tóe!
Tôi không hiểu ý nghĩa là gì.
Tôi cũng thế.
Tôi sẽ gặp lại cậu...
tại văn phòng.
Trên trời ấy.
Anh là Tom Cruise của tôi!
Còn cậu là Kristen Dunst của tôi!
Kristen? Kirsten?
Xin lỗi anh về muộn.
Có một đám trẻ em
khuyết tật bị kẹt trên cây...
và anh phải, ờ... Ờ-ờ.
Em nói đúng. Anh đã đánh nhau
với một tay mặc áo choàng cực ngầu.
Nhưng rồi bọn anh phát hiện ra
mẹ hắn cũng tên là Martha.
Không. Em bắt thóp anh rồi.
Anh đã đi gom hết gluten
trên thế giới
rồi phóng nó vào vũ trụ...
nơi nó không thể làm
hại chúng ta được nữa.
Thử lại đi.
Tiêu chảy?
Không chắc được cho đến
khi anh cởi bộ này ra...
nhưng, ờ, mọi dấu hiệu
đều trỏ về có.
Tắc đường?
Hửm?
Hôn anh như kiểu em nhớ anh đi, Đỏ.
Lại đây nào.
Anh sẽ đi tắm và cởi bộ này ra.
Anh không muốn xem bất ngờ à?
Anh trông có giống bệnh nhân
bỏng kiên nhẫn không?
Em cũng có quà cho anh nữa.
Chúc mừng kỷ niệm ngày cưới, cưng.
Mở đi, mở đi, mở đi.
Xu Skee-Ball.
Buổi hẹn đầu tiên.
Ừm.
Hàng chì xịn, cao cấp đấy.
Anh sẽ giữ nó mãi mãi.
Cảm ơn em, cưng.
Mở của anh đi.
Được rồi, được rồi.
Ồ...
Đây đúng là thứ
đẹp nhất mà em từng...
Em không biết đây là cái gì.
Vòng tránh thai của em.
Bom à?
Không, đồ óc cứt.
Thiết bị kiểm soát sinh sản của em.
Sao, ý em là...
Nhà máy trẻ thơ
đã mở cửa kinh doanh.
Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi! Anh muốn con trai!
Hoặc một cô con gái nhỏ! Chắc chắn
là một trong hai cái đó!
Ồ! Và anh muốn con mình
chỉ có một tên thôi.
Kiểu như Cher hay Todd.
Anh phải bơm em bé
vào em đã, chàng cao bồi.
Đúng, anh phải làm thế.
Xem phim heo tí đi và
cho cái giường biết ai là chủ.
Làm thế đi.
♪ Cha ơi... ♪
♪ Cha có nghe con không? ♪
♪ Cha ơi, cha có thấy con không? ♪
Bài hát này nghe có
quen với em không?
May.
Connor, nếu là con trai.
May, nếu là con gái.
Kỳ ghê.
Gia đình luôn là
một từ cấm kỵ với anh.
Lão bố như đống phân của anh
đã bỏ đi biệt tăm.
Ý anh là, anh đâu có nhiều
tấm gương sáng
để mà noi theo cho Todd.
Này. Nhìn em này.
Anh không phải bố anh.
Ngoài ra...
Em sẽ không bao giờ, không bao giờ
để con mình tên là Todd.
Nhưng vấn đề là,
chẳng phải luôn diễn ra thế sao?
Như trong Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao,
đàn ông có số phận
trở thành cha của họ...
rồi quan hệ đồng thuận
với chị gái mình?
Em nghĩ anh đã bỏ lỡ
nhiều phần quan trọng của phim đấy.
Không, anh khá chắc
Luke đã "đóng gạch" cô ấy.
Cưng à, đấy là phần Đế Chế.
Vấn đề là, trẻ con...
chúng cho ta cơ hội để
trở nên tốt hơn hiện tại.
Tốt hơn ta của ngày xưa.
Em thông minh hơn vẻ ngoài
của anh nhiều đấy.
Em sẽ đi làm món tráng miệng.
Anh lấy cái dương vật giả đi.
Cùng tạo ra siêu em bé nào.
Khá chắc là không
phải làm thế đâu, nhưng ta cứ thử.
Thế còn Krystal?
Nhưng viết bằng chữ "K"?
Nghe giống vũ nữ thoát y quá.
Kevin với chữ "K"!
Không, cũng giống vũ nữ thoát y.
Ờ, Earl!
Nó sẽ vào tù thẳng cẳng
nếu chúng ta đặt tên nó là Earl.
Thế Bruce thì sao?
Không.
Nằm xuống.
Gì cơ?
Cưng? Cưng?
Em ổn.
Tạ ơn Chúa em không phải dùng
cái dao trét phô mai.
Làm ơn.
Làm ơn. Làm ơn.
Cưng ơi, anh rất xin lỗi.
Không!
♪ Cha ơi, cha có nghe con không? ♪
Là do anh, hay bài
Do You Want to Build a Snowman?
trong Frozen...
nghe cực kỳ giống bài
Papa, Can You Hear Me?
Trong Yentl?
♪ Cha ơi, cha có nghe con không? ♪
Và đéo ai nhận ra điều đó cả.
Wade, cậu phải về nhà đi.
Cậu ngồi đây suốt ba ngày rồi, được chưa?
Cậu bốc mùi như dưa cải
để trong mưa ấm ấy.
Như rác ướt ngâm nước đái nóng.
Cậu bốc mùi như một con chó
ăn cát vệ sinh mèo...
rồi đánh rắm suốt đường
ra khỏi phòng khách.